************************************
Frango Grelhado com Salada de Chuchu

Ingredientes:
1 kg de chuchu descascado e fatiado finamenteSal a gostoAzeiteHortelã picadinhaPimenta dedo-de-moça sem sementes e picadinha a gosto50 g de bacon picadinho3 rodelas de abacaxi (+/- 2 cm) sem o miolo, cortadas em cubos pequenosHortelã picadinha a gosto100g de manteiga2 colheres (sopa) de tempero de limão com pimenta1 fio de azeite800g de filé de frango (4 peitos) temperado com sal e azeite200ml de água aproximadamente
TEMPERO DE LIMÃO COM PIMENTA (LEMON PEPPER)
1 colher (sopa) de raspas da casca de limão1⁄2 colher (chá) de pimenta-do-reino moída1 colher (chá) de glutamato monossódico1 colher (café) de cúrcuma
Modo de preparo:
FRANGO
Em uma peneira coloque 1 kg de chuchu descascado e fatiado finamente, sal a gosto e deixe por pelo menos 30 minutos para desidratarEm seguida transfira o chuchu para um pano e seque bemColoque numa tigela e tempere com azeite, hortelã picadinha e pimenta dedo-de-moça sem sementes e picadinha a gostoReserveEm uma frigideira antiaderente refogue 50 g de bacon picadinho e quando estiver dourado retire e reserveNa mesma frigideira, doure 3 rodelas de abacaxi (+/- 2 cm) sem o miolo, cortadas em cubos pequenos, junte o bacon frito, hortelã picadinha a gosto e reserveEm uma tigela misture 100 g de manteiga e 1 colher (sopa) de tempero seco de limão com pimentaReserve na geladeiraNa mesma frigideira aqueça 1 fio de azeite e grelhe 800 g de filé de frango temperado com sal e azeite, pingando água se necessário para não queimarQuando o filé estiver cozido, retire da frigideira e jogue água para soltar o "agarradinho" do fundo da frigideiraDespeje, aos poucos, esse caldo sobre a manteiga temperada (reservada acima), misturando bem até obter um molho cremosoFatie na diagonal os filés de frango grelhados e despeje o molho sobre elesSirva com o abacaxi refogado com bacon e a salada de chuchu
TEMPERO DE LIMÃO COM PIMENTA (LEMON PEPPER)
Coloque sobre uma assadeira, 1 folha de papel alumínio e 1 colher (sopa) de raspas da casca de limãoLeve ao forno baixo pré-aquecido a 100°C por +/- 15 minutos, mexendo de vez em quandoRetire do fornoEm uma tigela, coloque ½ colher (chá) pimenta-do-reino moída, 1 colher (chá) de glutamato monossódico, 1 colher (café) de cúrcuma, as raspas de limão (reservadas acima), misture e utilize em seguida.
 
 
Outras informações:
Rende 4 porções
-------------------------------------
************************************
Caldo de Frango e Calabresa da Sogra

Ingredientes:
1 fio de óleo1 cebola média picada1 pimentão verde pequeno em cubos pequenos3 dentes de alho picados1⁄2 kg de linguiça calabresa cortada em pequenos cubos1 kg de aipim cozidoÁgua do cozimento do peito de frango e do aipim3 cubos de caldo de galinha caipira1 peito de frango cozido e desfiado4 folhas de couve cortadas em tiras finasCoentro e cebolinha picados a gosto2 sachês de tempero pronto com colorauQueijo ralado e limão para acompanhar o caldo
 
Modo de preparo:
Em uma panela grande, em fogo médio, coloque 1 fio de óleo e refogue 1 cebola média picada e 1 pimentão verde pequeno em cubos pequenos.
Adicione 3 dentes de alho picados, ½ kg de linguiça calabresa cortada em pequenos cubos, misture e deixe fritar.
Coloque no liquidificador 1 kg de aipim cozido, água do cozimento do peito de frango e do aipim, 3 cubos de caldo de galinha caipira e bata bem até ficar homogêneo.
Transfira a mistura para a panela com a linguiça refogada e misture bem.
Acrescente 1 peito de frango cozido e desfiado, 4 folhas de couve cortadas em tiras finas, coentro e cebolinha picados a gosto, misture bem e sirva em seguida com queijo ralado e limão a gosto.
-------------------------------------
************************************
Rolê de Frango

Ingredientes:
RECHEIO
2 colheres (sopa) de azeite1 colher (café) de alho1⁄2 xícara (chá) de cenoura ralada no ralo grosso (60 g)1⁄2 xícara (chá) de abobrinha ralada no ralo grosso (60 g)Sal a gosto
FRANGO
200 g de peito de frangoSal, açafrão e noz moscada a gosto1 colher (sopa) de azeite1 colher (café) de açúcar
TOMATES
1 colher (sopa) de azeite1 colher (café) de gengibre picado1 colher (café) de alho picado1 pitada de pimenta calabresa300 g de tomate-cereja cortado ao meioFolhas de coentro picadas a gosto
FAROFA CROCANTE
2 colheres (chá) de azeite1 colher (chá) de alho picado25 g de amêndoas laminadas picadas (¼ xícara de chá)3 fatias de pão de forma integral sem casca ralado no ralo grosso (1 xícara de chá)Sal e pimenta-do-reino a gosto
 
Modo de preparo:
RECHEIO
Em uma frigideira em fogo médio com 2 colheres (sopa) de azeite refogue 1 colher (café) de alho.Adicione ½ xícara (chá) de cenoura ralada no ralo grosso e refogue por cerca de 3 minutos.Acrescente ½ xícara (chá) de abobrinha ralada no ralo grosso, misture e tempere com sal a gosto.Retire do fogo e reserve.
FRANGO
Com uma faca corte 200 g de peito de frango ao meio no sentido do comprimento.Em seguida, tempere com sal, açafrão, noz moscada a gosto.Coloque as fatias de frango sobre um saco plástico e com um batedor de carne bata bem até ficar bem fino e formar um retângulo (cerca de 20 cm X 25 cm).Coloque em uma das pontas do retângulo de frango 1 xícara (chá) do recheio de legumes (reservado acima) e enrole como um rocambole, fechando bem.Em seguida, com ajuda do saco plástico, modele formando um retângulo e com a faca corte ao meio.Em uma frigideira com 1 colher (sopa) de azeite coloque 1 colher (café) de açúcar e deixe até dourar.
Adicione os rolês de frango e frite todos os lados até dourar. Retire do fogo e reserve.
TOMATES
Coloque na mesma frigideira 1 colher (sopa) de azeite, 1 colher (café) de gengibre picado, 1 colher (café) de alho picado, 1 pitada de pimenta calabresa e leve ao fogo médio até dourar.
Adicione 300 g de tomate-cereja cortado ao meio, folhas de coentro picadas a gosto, misture e retire do fogo.
MONTAGEM
Em um prato de servir coloque uma porção tomate refogado, o rolê de frango grelhado e a farofa crocante. Sirva em seguida.
FAROFA CROCANTE
Em uma frigideira em fogo baixo com 2 colheres (chá) de azeite refogue 1 colher (chá) de alho picado até começar a dourar.
Adicione 25g de amêndoas laminadas picadas, 3 fatias de pão de forma integral sem casca ralado no ralo grosso, sal a gosto e deixe no fogo até secar (cerca de 10 minutos).
Retire do fogo e utilize em seguida.
 
-------------------------------------
************************************
Frango ao Curry Verde

Ingredientes:
1 fio de óleo de coc
½ colher (sopa) de pasta de curry verde
1 Kg de filé de peito de frango em cubos temperados com sal e pimenta-do-reino moída
200g de cogumelos Paris lavados e fatiados
600ml de leite de coco light
Suco de 1 limão
colher (sopa) de açúcar mascavo ou branco
pedaço pequeno de gengibre
Folhas de limão (se tiver de limão kafir, melhor)
Folhas de coentro picadas
Sal e pimenta-do-reino moída a gosto
1 abacaxi com casca cortado ao meio e escavado
 
Modo de preparo:
Aqueça uma panela de fundo grosso ou wok em fogo baixo, com o óleo de coco e 1/2 colher (sopa) de pasta de curry.Coloque o frango e doure.Adicione 200 g de cogumelos Paris lavados e fatiados e deixe fritar por 1 a 2 minutos.Adicione 200 ml de leite de coco.Deixe apurar por mais 2 minutos.Complete com o restante do leite de coco.Deixe apurar.Adicione suco de 1 limão, 1 colher (sopa) de açúcar mascavo.Com dois infusores de chá, coloque o gengibre picado em um, e as folhas de limão no outro e coloque-os no molho para que aromatizem o curry.Tempere com folhas de coentro picadas, sal e pimenta-do-reino moída a gosto.Sirva o frango ao curry dentro de uma metade escavada de abacaxi e o arroz à parte.
 
Outras informações:
  VEJA TAMBÉM: 
Entrada: Salada de Papaia Verde
Sobremesa: Pavlova de Manga
-------------------------------------
************************************
Empanado de Frango

Ingredientes:
- 500 g de sobrecoxa desossada e sem pele
- 300 g de linguiça toscana de frango debulhada
- Tempero completo a gosto
- 1 ½ xícara (chá) de farinha de trigo (240 g)
- 1/3 xícara (chá) de amido de milho (35 g)
- 1 colher (chá) de fermento em pó
- Sal a gosto
- 2 xícaras (chá) de cerveja clara (480 ml)
- Farinha panko a gosto
 
Modo de preparo:
- Em um processador coloque 500 g de sobrecoxa desossada e sem pele, 300 g de linguiça toscana de frango debulhada e pulse até ficar em pequenos pedaços. Desligue o processador.
- Transfira a mistura processada para uma tigela, coloque tempero completo a gosto e misture. Com as mãos molhadas, pegue pequenas porções de massa e modele no formato desejado. Leve para o freezer até firmar.
- Em uma tigela coloque 1 ½ xícara (chá) de farinha de trigo, 1/3 xícara (chá) de amido de milho, 1 colher (chá) de fermento em pó, sal a gosto e misture. Adicione 2 xícaras (chá) de cerveja clara e misture bem.
- Retire os pedaços de frango do freezer, passe na mistura de cerveja (reservada acima) e em seguida na farinha panko. Frite em óleo quente até dourar. Retire e escorra em papel absorvente. Sirva em seguida.
 
Outras informações:
Rendimento: 25 unidades de 25 g
-------------------------------------
************************************
Bolinho de Frango de Itapetininga

Ingredientes:
- 1 kg de farinha de milho- 3 colheres de polvilho azedo- 2 peitos de frango cozidos em tempero e caldo de galinha- Caldo do cozimento do frango- Cheiro-verde picado- Água
Modo de preparo:
1 - Em uma bacia coloque a farinha de milho, o cheiro-verde e um pouco de água. Acrescente o caldo de cozimento do frango e misture até obter uma massa homogênea e lisa. Deixe descansar um pouco.2 - Acrescente o polvilho dissolvido em um copo de água, amasse bem e faça bolinhos. Recheie com o frango desfiado. Se quiser, pode colocar mais cheiro-verde. Frite em óleo bem quente, escorra e sirva.
-------------------------------------
************************************
Frango ao Curry

Ingredientes:
Molho- ½ colher (sopa) de manteiga- ½ colher (sopa) de óleo- 2 xícaras (chá) de cebola picada (300g)- 3 dentes de alho picados grosseiramente- ½ xícara (chá) de alho-poró picado (50g)- ½ xícara (chá) de cebolinha verde (a parte branca) picada (40g)- 1 pimenta dedo-de-moça sem sementes picada- 1 xícara (chá) de castanha de caju (150g)- 2 colheres (chá) de curry em pó- 4 xícaras (chá) de água (1 litro)- 2 colheres (chá) de sal
Frango- 1 fio de óleo- ½ kg de peito de frango cortado em cubos e temperado com sal e pimenta-do-reino (2 xícaras de chá)- 1 xícara (chá) de molho de curry (feito acima)- Cerca de 1 xícara (chá) de águ
Modo de preparo:
Molho1 – Em uma panela em fogo médio com ½ colher (sopa) de manteiga e ½ colher (sopa) de óleo, refogue 2 xícaras (chá) de cebola picada, 3 dentes de alho picados grosseiramente, ½ xícara (chá) de alho-poró picado, ½ xícara (chá) de cebolinha verde (a parte branca) picada, 1 pimenta dedo-de-moça sem sementes picada até dourar levemente e o fundo da panela ficar dourado (cerca de 2 minutos).
2 – Adicione 1 xícara (chá) de castanha de caju, 2 colheres (chá) de curry em pó e refogue rapidamente (30 segundos). Acrescente 4 xícaras (chá) de água, 2 colheres (chá) de sal e após levantar fervura deixe cozinhando por 10 minutos.
3 – Transfira a mistura para um liquidificador e bata BEM até formar uma mistura homogênea (cerca de 1 minuto). Desligue o liquidificador e reserve. (OBS: Este molho rende 6 xícaras de chá)
Frango4 – Em uma frigideira com 1 fio de óleo doure ½ kg de peito de frango cortado em cubos e temperado com sal e pimenta-do-reino. Adicione 1 xícara (chá) de molho curry (feito acima), +/- 1 xícara (chá) de água, aos poucos, mexendo sempre, até a textura de molho desejada, e deixe cozinhar por mais ou menos 2 minutos. Desligue o fogo e sirva em seguida com legumes grelhados.
Outras informações:
Rende 4 porções
-------------------------------------
************************************
Frango Assado ao Leite

Ingredientes:
- 6 dentes de alho levemente amassados
- 20 pimentas-do-reino em grãos levemente amassadas
- ½ maço de sálvia
- 1 litro de leite
- 1 xícara (chá) de sal (100g)
- 1 frango inteiro
- 1 limão siciliano cortado em rodelas
 
Modo de preparo:
1 – Em uma frigideira coloque 6 dentes de alho levemente amassados, 20 pimentas-do-reino em grãos levemente amassadas, ½ maço de sálvia e leve ao fogo médio para aquecer e liberar os aromas (cerca de 1 minuto).
2 - Transfira para uma tigela, adicione 1 litro de leite, 1 xícara (chá) de sal e misture até dissolver o sal. Coloque nesta marinada 1 frango inteiro com o peito para baixo e deixe na geladeira de um dia para o outro.
3 - Depois deste tempo retire o frango da marinada e peneire o leite. Coloque os temperos que ficaram na peneira e 1 limão siciliano cortado em rodelas dentro do frango. Com um papel absorvente seque a parte de fora do frango e em seguida amarre o buraco com um barbante.
4 - Coloque uma assadeira no forno a 220°C por mais ou menos15 minutos. Retire a assadeira do forno, regue 1 fio de azeite, coloque o frango com o peito para cima e volte novamente a assadeira ao forno por 40 minutos. Desligue o forno e sem abrir a porta deixe o frango por mais 40 minutos lá dentro. Abra o forno e transfira o liquido que se formou na assadeira para uma molheira, retirando o excesso de gordura. Sirva o frango em seguida com arroz.
 
Outras informações:
Rendimento: 4 porções
-------------------------------------
************************************
Frango à Kiev

Ingredientes:
- 2 filés de peitos de frango sem osso (+/- 400 g)- sal e pimenta-do-reino moída a gosto- 30 g de manteiga de ervas (+/- 1 colher de sopa)- farinha de trigo- 3 ovos batidos- 6 fatias de pão de forma integral ralado (180 g)- ¼ xícara (chá) de azeite
Manteiga de ervas
 150g de manteiga em temperatura ambiente- 2 colheres (sopa) de salsinha bem picadinha- ½ colher (sopa) de alecrim picadinho- ½ colher (sopa) de tomilho picadinho
Modo de preparo:
1 - Com uma faca corte 2 filés de peitos de frango sem osso no sentido do comprimento sem separar as metades. Tempere com sal e pimenta-do-reino moída a gosto. No meio de cada metade de filé coloque 15 g de manteiga de ervas, dobre os peitos de frango escondendo bem a manteiga. Em seguida, passe os filés na farinha de trigo, em 3 ovos batidos e em seguida em 6 fatias de pão de forma integral ralado.
2 - Em uma frigideira com ¼ xícara (chá) de azeite doure os peitos de frango (já empanados) por 1 minuto de cada lado. Retire do fogo e transfira-os para uma grade sobre uma assadeira e leve ao forno alto pré-aquecido a 200°C por 10 minutos. Retire do forno e sirva em seguida.
Manteiga de ervas
1 - Em uma tigela amasse 150g de manteiga em temperatura ambiente junto com 2 colheres (sopa) de salsinha bem picadinha,  ½ colher  (sopa) de alecrim picadinho e ½ colher (sopa) de tomilho picadinho até que todos os ingredientes estejam bem incorporados. Forme um rolinho e embrulhe num papel filme. Vá usando esta manteiga para dar sabor a grelhados, purê de batata, macarrão e torradas.
Outras informações:
Rende duas porções
-------------------------------------
************************************
Frango à Milanesa Cremoso

Ingredientes:
1 peito de frango sem osso (+/- ½ kg)
sal e pimenta-do-reino a gosto
1 xícara (chá) de maionese (220 g)
1/3 xícara (chá) de sopa de cebola (45 g)
2 ovos
1 pacote de salgadinho de milho triturado (170 g)
 
Modo de preparo:
1 - Com uma faca corte o peito de frango em filés. Em seguida, com um batedor, bata bem os filés de frango até ficarem bem finos e tempere com sal e pimenta-do-reino a gosto.
2 - Numa tigela coloque 1 xícara (chá) de maionese, 1/3 xícara (chá) de sopa de cebola e misture. Reserve ¼ xícara (chá) de maionese com creme de cebola.
3 - Pegue 1 filé de frango batido, coloque 1 colher (sopa) da mistura de maionese no centro do filé, dobre e junte bem as pontas para cima para não abrir. Repita o mesmo procedimento até terminarem os ingredientes.
4 - Coloque numa outra tigela ¼ xícara chá de maionese com creme de cebola (reservada acima), 2 ovos e misture.
5 - Passe os filés de frango recheados na mistura de maionese com ovos e em seguida em 1 pacote de salgadinho de milho triturado. Frite os filés de frango empanados até dourar. Retire e escorra em papel absorvente. Sirva em seguida com salada.
 
Outras informações:
Rende 4 porções
-------------------------------------
************************************
Fricassé de Frango

Ingredientes:
2 coxas e sobrecoxas de frango sem osso, temperadas com sal e pimenta-do-reino a gosto
3 colheres (sopa) de azeite
1 talo de alho poró cortado em tirinhas
2 dentes de alho amassados
1 talo de salsão cortado em tirinhas
1 cebola roxa cortada em tirinhas
200g de champignon fresco fatiado
1 pedaço de gengibre com casca ralado
2 xicaras (chá) de creme de leite fresco
100 ml de vinho branco suco de 1 limão siciliano
salsinha picadinha a gosto
raspas da casca de 1 limão siciliano
 
Modo de preparo:
1 – Numa frigideira anti-aderente com 1 fio de azeite grelhe 2 coxas e sobrecoxas de frango sem osso temperadas com sal e pimenta-do-reino a gosto. Assim que estiverem douradas dos dois lados, retire da frigideira e reserve. Na mesma frigideira acrescente 3 colheres (sopa) de azeite, 1 talo de alho poró cortado em tirinhas, 2 dentes de alho amassados, 1 talo de salsão cortado em tirinhas, 1 cebola roxa cortada em tirinhas, 200g de champignon fresco fatiado e refogue por 5 minutos.
2 - Com a ajuda de um pano, esprema todo o suco de 1 pedaço de gengibre com casca ralado.
3 – Retire as peles das coxas e sobrecoxas, corte em pedaços de sua preferência, volte para a frigideira, com os legumes (refogados acima), acrescente 100 ml de vinho branco, suco de 1 limão siciliano, o caldo do gengibre, 2 xicaras (chá) de creme de leite fresco e deixe cozinhar por 10 minutos. Salpique salsinha a gosto, raspas da casca de 1 limão siciliano, misture e sirva em seguida com arroz basmati.
-------------------------------------
************************************
Frango Recheado de Manteiga CompostaDoce de Abacaxi com ChantiliFigo Recheado com Salada de Folhas

Ingredientes:
Para o fundo do risoto
1 cebola média
1 cenoura média
4 talos de salsão
1/3 do talo de alho poró
5 talos de salsinha
1 ramo de tomilho fresco
1 folha de louro
6 grãos de pimenta preta inteira
1 dente de alho
4 unidades de cravo da índia
3 litros de água
2 tabletes de caldo de galinha
 
Para o risoto
500g de arroz arbóreo
4 col. sopa de azeite
180g de manteiga sem sal
200 ml de vinho branco
200g de queijo brie
Sal e pimenta a gosto
Fundo pré-preparado
 
Manteiga Composta
60g de manteiga sem sal
50g de alho
Tomilho fresco
Salsa picada
Sal a gosto
 
Frango
5 porções de filé de frango
1 ovo
1 col. sopa de leite
Farinha de trigo
Farinha de rosca
Sal e pimenta a gosto
400g de gordura vegetal hidrogenada para fritar
 
Modo de preparo:
Colocar a cebola, cenoura, salsão, alho poró, e salsinha inteiros numa panela grande.
Fazer um sache com o tomilho, louro, pimenta preta, alho e cravo da índia em um pedaço de tule e também colocar na panela. Cobrir tudo com a água e levar ao fogo. Após ferver por 1 hora, desligar e adicionar os tabletes de caldo de galinha. Coar e reservar.
 
Para o risoto
Mantenha o fundo de legumes quente.
Picar a cebola em cubinhos pequenos e suar numa panela com o azeite.
Adicionar o arroz arbóreo. Após o arroz estar todo azeitado, colocar o vinho branco e deixar reduzir até quase secar. Aos poucos ir adicionando o fundo de legumes e cozinhar em fogo alto, mexendo sempre.
Quando atingir o ponto de cozimento desejado, desligar o fogo, adicionar a manteiga gelada e o queijo brie picados em cubos, mexendo bem para juntar os ingredientes. Temperar com sal e pimenta a gosto.
Manteiga Composta
Amassar o alho com o sal e adicionar os outros ingredientes.
Após obter uma pasta, levar à geladeira.
 
Frango
Corta os filés de frango em borboleta, lavar e enxugar bem.
Temperar com sal e pimenta.
Colocar a manteiga composta no meio do filé e fechar bem (com auxílio de palitos).
Polvilhar o frango recheado com farinha de trigo, passar na mistura de ovo com leite, empanar na farinha de rosca e fritar na gordura vegetal hidrogenada bem quente por imersão.
Dourar os dois lados e se necessário, levar ao forno para acabar o cozimento.
Servir um risoto em porção central e alta no prato e apoiar o frango em cima.
Outras informações:
   CONFIRA TAMBÉM:
-------------------------------------
************************************
Frango Crocante

Ingredientes:
Modo de preparo:
Outras informações:
1 - Misture numa tigela ½ xícara (chá) de amido de milho, 1 colher (chá) de fermento em pó, sal a gosto e reserve.
2 - Numa outra tigela coloque ½ xícara (chá) de amido de milho, ½ xícara (chá) de farinha de trigo, ½ colher (chá) de fermento em pó, ½ xícara (chá) de água gelada, ½ xícara (chá) de cachaça e misture bem até obter uma massa homogênea.
3 - Passe 500 g de filé de frango cortado em tiras temperado com sal e alho picado a gosto na mistura seca, em seguida na mistura líquida e depois frite em óleo médio até dourar. Retire e escorra em papel absorvente. Sirva em seguida acompanhado do molho agridoce
1 - Numa panela coloque 1 xícara (chá) de água, 2 colheres (sopa) de vinagre branco, 2 colheres (sopa) de açúcar, 2 colheres (sopa) de extrato de tomate, 1 colher (sopa) de amido de milho, 1 pitada de sal, misture e leve ao fogo médio até engrossar (+/- 3 minutos). Retire do fogo e deixe esfriar. Sirva em seguida.
Rende 4 porções
-------------------------------------
************************************
Frango ao Limão

Ingredientes:
Modo de preparo:
 
1 - Num saco coloque 1 ½ kg de sobrecoxas de frango sem pele, 2 cabeças de alho sem casca, 1/3 xícara (chá) de suco de limão e os limões espremidos, 2 colheres (chá) de orégano fresco debulhado, 2 colheres (chá) de sálvia picada, 1 colher (chá) de alecrim debulhado, 2 colheres (sopa) de azeite, ½ colher (chá) de pimenta-do-reino em grãos, sal a gosto, misture, amarre bem o saco e leve para à geladeira para marinar por 48 horas, mexendo de vez em quando. 
2 - Após as 48horas, reserve as sobrecoxas e os dentes de alho e despreze a marinada. Em fogo alto, aqueça numa frigideira grande 1 xícara (chá) de óleo, arrume as sobrecoxas de frango tomando cuidado para que fiquem numa única camada e frite-as até dourar (+/- 10 minutos). Vire as sobrecoxas, adicione os dentes de alho (reservados da marinada) e frite dourando do outro lado (+/- 10 minutos).
3 - Escorra o excesso de óleo da frigideira, volte ao fogo médio e adicione 1 xícara (chá) de vinho branco, 1 xicara (chá) de caldo de frango, deixe reduzir e escurecer o molho (+/- 8 minutos). Desligue o fogo, acrescente 2 colheres (sopa) de manteiga, ¼ xícara (chá) de suco de limão, misture e sirva em seguida.
Outras informações:
Rende 6 porções
-------------------------------------
