************************************
Baguete com carne moída

Ingredientes:
300g de carne moída3 gomos de linguiça toscana sem pele aproximadamente 280g1 xícara (chá) de queijo minas padrão ralado no ralo grosso aproximadamente 120g1 sachê de tempero de carnePimenta caiena a gostoSalsinha picadinha a gostoSal a gosto1 baguete
 
Modo de preparo:
Em uma tigela, coloque 300 g de carne moída, 3 gomos de linguiça toscana sem pele, 1 xícara (chá) de queijo minas padrão ralado no ralo grosso, 1 sachê de tempero de carne, pimenta caiena, salsinha picadinha e sal a gosto.
Misture bem e reserve.
Com uma faca de serra corte as pontas de uma baguete.
Sobre uma superfície, coloque a baguete em pé.
Em seguida, corte em 3 partes no sentido da largura.
Com a ajuda do cabo de uma colher de pau, empurre o miolo para as laterais da baguete.
Coloque uma porção da mistura de carne com queijo dentro de cada pedaço de baguete apertando bem.
Em seguida, enrole cada pedaço de baguete em um papel filme e leve ao freezer até firmar (+/- 3 horas).
Repita o mesmo procedimento com o restante da baguete cortada.
Retire os pedaços de baguetes do freezer.
Com uma faca de serra, corte fatias de mais ou menos 1 cm.
Em seguida, grelhe dos dois lados em uma frigideira untada com azeite em fogo médio, com cuidado para não queimar o pão.
Sirva em seguida.
 
-------------------------------------
************************************
Carne econômica de Natal

Ingredientes:
- 6 folhas de sálvia- 1 ramo de alecrim picado- Sal e pimenta-do-reino a gosto- Sementes de erva doce (para a carne de porco)- 3 kg de costela- 1 ½ kg copa lombo- 2 colheres (sopa) de óleo aromatizado com alho- Suco de 1 limão siciliano- Vinho tinto a gosto (ou vinagre, ou aceto balsâmico)- Batatas cortadas em tiras- Óleo- 6 conchas de caldo de frango (ou caldo de carne)
Modo de preparo:
1 - Em uma tigela coloque 6 folhas de sálvia, 1 ramo de alecrim picado, sal e pimenta-do-reino a gosto e misture. Divida o tempero em 2 partes. Numa parte adicione sementes de erva doce.
2 - Com uma faca fure 3 kg de costela e 1 ½ kg copa lombo. Em seguida passe os temperos (misturados acima) dentro dos furos e envolta das carnes. Regue as carnes com 2 colheres (sopa) de óleo aromatizado com alho e massageie bem. Regue com suco de 1 limão e vinho tinto a gosto (ou vinagre, ou aceto balsâmico). Coloque cada carne dentro de um saco plástico e deixe marinar dentro da geladeira de um dia para o outro.
3 - Numa assadeira forre o fundo com batatas cortadas em tiras e sobre as batatas coloque a costela e o copa lombo e cubra com papel manteiga. Regue com óleo e 6 conchas de caldo de frango (para hidratar as carnes). Cubra a assadeira com papel alumínio e leve ao forno médio pré-aquecido a 180°C por +/- 3 horas.
Outras informações:
Carnes (preços médios):- 1kg e meio de copa lombo: (R$ 15,40)- 3 kg de costela bovina: R$ 60- Total: R$ 75,40
Compare os preços- Média de preço das carnes no mercado- Copa Lombo: R$14 a R$ 22 o quilo- Tender: R$ 30 a R$ 50 o quilo- Costela bovina: R$15 a R$ 25 o quilo- Bacalhau: R$ 50 a R$ 90 reais o quilo.
Economia- Para se ter a ideia da economia, 1 quilo de copa lombo está custando entre R$ 14 e R$ 22, dependendo do mercado que você comprar, enquanto que o quilo do tender é encontrado por R$ 30 a R$ 50. Ou seja, a copa lombo sai pela metade do preço do tender. Já a costela bovina custa entre R$15 a R$25. O bacalhau está saindo entre R$50 e R$90 o quilo, o que significa que a costela custa apenas 30% do valor do bacalhau.
 
   VEJA TAMBÉM: Receita de Farofa Doce
                              Receita de Batatas Coradas
-------------------------------------
************************************
Pastel de carne

Ingredientes:
- 1 lata de creme de leite com soro (300g)- 2 ¼ xícaras (chá) de farinha de trigo (320g)- Sal a gosto- Recheio a gosto
Modo de preparo:
1 - Em uma tigela, coloque 1 lata de creme de leite com soro, 2 ¼ xícaras (chá) de farinha de trigo, sal a gosto e misture bem até formar uma massa homogênea. Coloque a massa em uma superfície lisa e enfarinhada e amasse bem com as mãos. Enrole em um filme plástico e leve para gelar por 30 minutos.2 - Transfira a massa (feita acima) para uma superfície lisa e enfarinhada. Com um rolo, abra a massa bem fina e corte discos (7cm de diâmetro). Coloque uma porção de recheio sobre cada disco de massa, dobre ao meio em meia lua e feche apertando as bordas com um garfo. Frite os pastéis em óleo quente até dourar. Retire e escorra em papel absorvente. Sirva em seguida.
-------------------------------------
************************************
Nhoque de banana-da-terra com carne de porco

Ingredientes:
Nhoque de Banana-da-terra
• 4 bananas-da-terra grandes• 1 cebola pequena• 3 dentes de alho• 1 gema de ovo• 2 colheres de sopa de azeite• 2 colheres de sopa de manteiga• 2 colheres sopa de amido + 1 xícara de água• 1 colher de chá de urucum em pó• 100g de queijo parmesão ralado• Sal
Carne de Porco na Panela
• 500g carne de pernil cortados em cubos• 2 xícaras de água• ½ limão (suco)• 1 pimenta vermelha• 2 tomates• Coentro• 2 dentes de alho• 1 cebola pequena• 1 tablete de caldo de carne dissolvido em água• ¼ de pimentão• 1 colher de sopa de açúcar• 2 colheres de sopa de creme de leite• Cominho em pó• Pimenta moída• Canela em pó• Sal
 
Modo de preparo:
Nhoque de Banana-da-terra
Coloque para assar no forno as bananas inteiras com a casca por 10/15 minutos. Amasse a polpa e reserve. Refogue com azeite e manteiga o alho e a cebola picada. Quando as cebolas estiverem transparentes, adicione a banana amassada, a gema, o amido dissolvido em água, o urucum, o queijo parmesão e o sal. Mexa bem e deixe assar até a massa ficar consistente. Deixe esfriar na geladeira por 15 minutos e faça bolinhas ou corte no formato que desejar.  
 
Carne de Porco na Panela
Pique todos os ingredientes, como a pimenta, os tomates, o coentro, o alho, a cebola e o pimentão. Coloque tudo na panela de pressão, junto com a carne de porco em cubos, a água, o suco do limão, o tablete dissolvido, o açúcar, o creme de leite e os temperos. Feche e deixe em fogo médio cerca de 40 minutos. Se precisar, abra a panela e certifique-se de que a carne desmanchou até ficar totalmente desfiada.
 
Montagem:Coloque os nhoques quentes num refratário pequeno e adicione a carne de porco por cima com o caldo para manter o nhoque que quente.
Outras informações:
   VEJA TAMBÉM:
PRATO PRINCIPAL: PATO COM FAROFA DE CUZCUZ
SOBREMESA: BOLINHOS DE CHUVA COM SORVETE DE TAPIOCA

-------------------------------------
************************************
Barrinha de Carne

Ingredientes:
3 xícaras (chá) de carne moída temperada com sal e pimenta-do-reino a gosto e refogada (390g)
½ xícara (chá) de bacon picadinho (100g)
1 xícara (chá) de muçarela ralada no ralo fino (100g)
1 xícara (chá) de queijo parmesão ralado no ralo fino (80g)
1 ovo
cheiro verde picadinho a gosto
10 fatias de pão de forma sem casca ralado no ralo grosso misturadas com 1 sachê de tempero sabor carne (ou sabor de sua preferência) (3 ½ xícaras de chá)
 
Molho Defumado
½ xícara (chá) de maionese
½ xícara (chá) de leite
1 xícara (chá) de molho barbecue
 
Molho Picante
½ xícara (chá) de maionese
½ xícara (chá) de leite
½ xícara (chá) de molho de pimenta
Modo de preparo:
1 - Numa tigela coloque 3 xícaras (chá) de carne moída temperada com sal e pimenta-do-reino a gosto e refogada, ½ xícara (chá) de bacon picadinho, 1 xícara (chá) de muçarela ralada no ralo fino, 1 xícara (chá) de queijo parmesão ralado no ralo fino, 1 ovo, cheiro verde picadinho a gosto e misture bem.
2 - Coloque no fundo de uma assadeira (30 cm X 18 cm) bem untada com azeite 10 fatias de pão de forma sem casca ralado misturadas com 1 sachê de tempero sabor carne (ou sabor de sua preferência) e com as mãos pressione bem. Adicione a mistura de carne (feita acima) e pressione bem. Leve para assar em forno alto pré-aquecido a 200°C por +/- 15 minutos. Retire do forno, desenforme numa outra assadeira e leve novamente ao forno por + 5 minutos. Retire do forno, corte em palitos (2 cm X 6 cm) e sirva em seguida com salada verde e molho de sua preferência.
Outras informações:
1 - Numa tigela coloque ½ xícara (chá) de maionese, ½ xícara (chá) de leite, 1 xícara (chá) de molho barbecue e misture. Utilize em seguida.
1 - Numa tigela coloque ½ xícara (chá) de maionese, ½ xícara (chá) de leite, ½ xícara (chá) de molho de pimenta e misture. Utilize em seguida.
Rende 30 porções
-------------------------------------
************************************
Sanduíche de Carne

Ingredientes:
2 kg de carne moída (pá ou acém)
1 pacote de sopa de cebola (68 g)
sal e pimenta-do-reino moída a gosto
250 g de muçarela em fatias
250 g de bacon em fatias
 
Molho Especial
4 colheres (sopa) de pepino em conserva picadinho
2 colheres (sopa) de farinha de trigo
6 colheres (sopa) de catchup
1 xícara (chá) de maionese
50g de manteiga
50g de requeijão
400 ml de leite
 
Modo de preparo:
1 - Numa tigela tempere 2 kg de carne moída com 1 pacote de sopa de cebola, sal e pimenta-do-reino moída a gosto e divida em duas partes.
2 - Numa assadeira retangular (40 cm X 31 cm) forrada com saco plástico espalhe metade da carne moída temperada, depois distribua 250 g de muçarela fatiada, cubra com o restante da carne moída (também aberta sobre um saco plástico), distribua sobre esta carne 250 g de bacon em fatias e com as mãos pressione levemente para que o bacon fique aderido na carne. Vire a assadeira com a carne sobre uma tábua e com uma faca corte a carne moída recheada em 15 pedaços.
3 - Aqueça em fogo médio uma frigideira untada com óleo e grelhe primeiro os sanduiches de carne moída recheada com a parte do bacon para baixo por 2 minutos. Depois vire os sanduiches e grelhe do outro lado por mais 2 minutos. Sirva em seguida com o molho especial (receita abaixo).
Outras informações:
1 - Numa panela coloque 4 colheres (sopa) de pepino em conserva picadinho, 2 colheres (sopa) de farinha de trigo, 6 colheres (sopa) de catchup, 1 xícara (chá) de maionese, 50 g de manteiga, 50 g de requeijão, 400 ml de leite, misture e leve ao fogo médio, mexendo sempre, até formar um creme. Retire do fogo e leve para gelar.
Rende 15 porções
-------------------------------------
************************************
Carne moída à moda Árabe

Ingredientes:
1 berinjela média com casca
1 colher (sopa) de óleo
½ xícara (chá) de cebola picada
½ colher (sopa) de alho picado
¼ xícara (chá) de extrato de tomate (65g)
½ pimenta dedo-de-moça com sementes picadinha sal, pimenta síria e cominho a gosto
½ kg de carne moída
¾ xícara (chá) de polpa de tomate (420g)
 
Legumes à Moda Árabe 
1 colher (sopa) de óleo
½ xícara (chá) de cebola picada
½ colher (sopa) de alho picado
100g de chuchu em cubos médios
100g de cenoura em cubos médios
50g de vagem em cubos médios
¼ xícara (chá) de extrato de tomate (65g)
½ pimenta dedo-de-moça com sementes picadinha sal, pimenta síria e cominho a gosto
½ xícara (chá) de água
100g de abobrinha em cubos médios
3 tomates sem pele e sem sementes picados (2 xícaras de chá)
¾ xícara (chá) de polpa de tomate (420g)
6 ovos azeite e salsinha picada a gosto
1 lata de tomate pelati (400g)
6 ovos
azeite e salsinha picada a gosto
 
Modo de preparo:
1 - Com um garfo fure 1 berinjela média com casca. Coloque a berinjela diretamente na chama do fogão e deixe assar, virando de vez em quando, até ficar bem cozida (+/- 10 minutos). (OBS: a casca queima e fica bem preta). Retire do fogo e deixe esfriar. Com a faca retire toda a casca e reserve a polpa. (OBS: deve resultar em +/- 130g de polpa de berinjela assada ou ½ xícara de chá)
2 - Numa frigideira com 1 colher (sopa) de óleo refogue ½ xícara (chá) de cebola picada e ½ colher (sopa) de alho picado. Adicione ¼ xícara (chá) de extrato de tomate, ½ pimenta dedo-de-moça com sementes picadinha, sal, pimenta síria e cominho a gosto, ½ kg de carne moída, misture até a carne secar (+/- 15 minutos).
3 - Acrescente ¾ xícara (chá) de polpa de tomate, 1 lata de tomate pelati, ½ xícara (chá) de polpa da berinjela assada (130g), misture, abaixe o fogo, tampe a frigideira e deixe cozinhar por +/- 20 minutos ou até o molho encorpar.
4 - Destampe a frigideira, coloque 6 ovos sobre a carne, mexendo levemente com um garfo nas claras dos ovos para que eles entrem no molho, tampe a frigideira novamente e deixe cozinhar por cerca de 5 minutos, apenas para cozinhar as claras e deixar as gemas levemente cozidas. Retire do fogo, regue azeite e salpique salsinha picada a gosto. Sirva em seguida.
 
Legumes à Moda Árabe
1 -Numa frigideira com 1 colher (sopa) de óleo refogue ½ xícara (chá) de cebola picada e ½ colher (sopa) de alho picado. Adicione 100 g de chuchu em cubos médios, 100 g de cenoura em cubos médios, 50 g de vagem em cubos médios, ¼ xícara (chá) de extrato de tomate, ½ pimenta dedo-de-moça com sementes picadinha, sal, pimenta síria e cominho a gosto e ½ xícara (chá) de água e deixe cozinhar até que os legumes fiquem macios. (+/- 10 minutos).
2 - Acrescente 100 g de abobrinha em cubos médios, 3 tomates sem pele e sem sementes picados e ¾ xícara (chá) de polpa de tomate, misture, abaixe o fogo, tampe a frigideira e deixe cozinhar por +/- 5 minutos ou até o molho encorpar.
3 - Destampe a frigideira, coloque 6 ovos sobre os legumes, mexendo levemente com um garfo nas claras dos ovos para que eles entrem no molho, tampe a frigideira novamente e deixe cozinhar por cerca de 5 minutos, apenas para cozinhar as claras e deixar as gemas levemente cozidas. Retire do fogo, regue azeite e salpique salsinha picada a gosto. Sirva em seguida.
Outras informações:
Rende 4 porções
-------------------------------------
************************************
Carne Moída de Férias

Ingredientes:
2kg de carne moída (acém ou pá)
1 colher (sopa) de molho inglês
1 colher (sopa) de tempero completo com pimenta
2 tabletes de caldo de carne
2 colheres (sopa) de azeite
 
Bolonhesa 
1 lata de extrato de tomate (340g)
½ xícara (chá) de vinho tinto
1 xícara (chá) de água
manjericão picado a gosto
 
Recheio para pastel, pastel de forno, panqueca
2 colheres (sopa) de azeite
4 dentes de alho amassados (1 colher de sopa)
1 cebola pequena picadinha (½ xícara de chá)
2 tomates sem pele e sem sementes picados (1 xícara de chá)
2 colheres (chá) de molho de soja
ovo cozido, azeitona, tomate sem sementes e cheiro verde picados a gosto
 
Modo de preparo:
1 – Numa tigela coloque 2 kg de carne moída, 1 colher (sopa) de molho inglês, 1 colher (sopa) de tempero completo com pimenta, 2 tabletes de caldo de carne e misture bem. Coloque a mistura numa panela de pressão com 2 colheres (sopa) de azeite, leve ao fogo médio e após pegar pressão deixe por 30 minutos.
2 – Desligue o fogo, retire a pressão e com uma escumadeira transfira a carne para a tigela da batedeira e bata até desfazer os blocos de carne (+/- 1 minuto).
Outras informações:
3 – Separe metade da carne (feita acima) e leve novamente para a panela de pressão com o caldo que sobrou na panela. Acrescente 1 lata de extrato de tomate (340 g), ½ xícara (chá) de vinho tinto, 1 xícara (chá) de água, tampe a panela e leve novamente ao fogo e após pegar pressão, abaixe o fogo e deixe por mais 15 minutos. Retire a pressão, acrescente manjericão picado a gosto e sirva em seguida com a massa de sua preferência.
4 – Numa panela com 2 colheres (sopa) de azeite refogue 4 dentes de alho amassados, 1 cebola pequena picadinha até dourar levemente. Adicione a outra metade da carne, 2 tomates sem pele e sem sementes picados, 2 colheres (chá) de molho de soja e refogue por +/- 5 minutos. Desligue o fogo, acrescente ovo cozido, azeitona, tomate sem sementes e cheiro verde picados a gosto, misture e utilize em seguida.
 
6 porções
-------------------------------------
************************************
Carne de Porco com Abacaxi no Forno

Ingredientes:
800g de filé de porco sem osso
sal e pimenta-do-reino a gosto
1 lata de abacaxi em conserva (450g)
200g de queijo prato ralado no ralo grosso
5 batatas
3 colheres (sopa) de azeite
1 cebola picada
200g de cogumelo em conserva
1 caixinha de creme de leite (200g)
100 g de queijo prato ralado no ralo grosso
 
Modo de preparo:
1 - Com uma faca corte 800g de filé de porco sem osso em bifes e com um martelo de bife bata na carne ligeiramente apenas para ficar mais fino. Transfira a carne para uma assadeira, untada com azeite, tempere com sal e pimenta-do-reino, coloque uma rodela de abacaxi em conserva, polvilhe uma porção de queijo prato ralado no ralo grosso e reserve.
2 - Numa panela com água fervente cozinhe 5 batatas. Retire do fogo e escorra. Com a faca corte as batatas pela metade no sentido da largura e deixe esfriar. Com uma colher retire a polpa de cada batata. Reserve as batatas.
3 - Coloque 3 colheres (sopa) de azeite, 1 cebola picada, 200g de cogumelo numa frigideira e refogue bem (+/- 5 minutos). Acrescente 1 caixinha de creme de leite, tempere com sal e pimenta-do-reino a gosto, misture e deixe reduzir (+/- 2 minutos). Retire do fogo.
4 - Coloque uma porção do creme de cebola com champignons (feito acima) dentro de cada batata. Salpique 100g de queijo prato ralado no ralo grosso. Transfira as batatas para a assadeira com a carne (reservada acima). Leve ao forno médio pré-aquecido a 180°C por +/- 30 minutos. Retire as batatas da assadeira e leve novamente ao forno por + 10 minutos para terminar de assar a carne. Retire do forno. Em pratos de servir coloque uma batata recheada, um bife com abacaxi e sirva em seguida.
 
Outras informações:
Rende 5 porções
VEJA TAMBÉM:
Entrada: Flores de Salmão com molho de pistache
Sobremesa: Torta de massa folheada com creme
 
-------------------------------------
