************************************
Torta de Chocolate Cremosa

Ingredientes:
TORTA
200g de biscoito de chocolate sem recheio triturado50g de manteiga gelada3 ovos150ml de creme de leite fresco1 xícara de chá de açúcar300g de cream cheese300g de chocolate meio amargo picado e derretido
CHANTILLY
500ml de creme de leite fresco bem gelado100g de chocolate meio amargo ralado fino
 
Modo de preparo:
Em uma tigela coloque 200 g biscoito de chocolate sem recheio triturado, 50g de manteiga gelada.Misture bem.Transfira a massa para uma forma de fundo falso (22 cm de diâmetro), forre fundo e lateral formando uma borda de 4 cm de altura utilizando as costas de uma colherReserve.Coloque num liquidificador 3 ovos, 150ml de creme de leite fresco, 1 xícara (chá) de açúcar, 300g de cream cheese e bata bem até formar uma mistura homogênea.Com o liquidificador ainda ligado, adicione 300g de chocolate meio amargo, picado e derretido e bata até misturar.Desligue o liquidificador, despeje a mistura sobre a massa de biscoito (feita acima) e leve para assar em forno médio pré-aquecido a 180°C por mais ou menos 40 minutos.Retire do forno e leve para gelar por 1 hora.Desenforme, decore com chantilly de chocolate, raspas de chocolate e sirva em seguida.
CHANTILLY
Em uma batedeira coloque 2 xícaras (chá) de creme de leite fresco bem gelado, 100 g de chocolate meio amargo ralado fino.Bata bem até ficar em ponto de chantilly.Utilize em seguida.
 
-------------------------------------
************************************
Empatorta de Peru

Ingredientes:
700g de farinha de trigo2 xícaras (chá) de manteiga sem sal (400 ml)1⁄2 colher (sopa) de fermento em pó1 colher (chá) de sal1 ovo100ml de água1 clara
Recheio
1 peru com 5 kg1 colher (sopa) de óleo1 colher (sopa) de alho picado1 xícara (chá) de cebola picada (150 g)1 colher (sopa) de colorau1 1⁄2 xícara (chá) de tomate sem pele e sem sementes picadinho (300 g)6 colheres (sopa) de extrato de tomate (150 g)1.8 kg de peru assado e desfiado• Caldo do cozimento do peru2 de requeijão gelados (440 g)• Salsinha picadinha1 gema
 
Modo de preparo:
1. Em uma tigela coloque 700 g de farinha de trigo, 2 xícaras (chá) de manteiga sem sal, ½ colher (sopa) de fermento em pó e 1 colher (chá) de sal.
2. Misture até formar uma farofa.
3. Adicione 1 ovo, junte 100 ml de água aos poucos e misture até formar uma massa homogênea.
4. Divida a massa em 2 partes.
5. Coloque entre dois sacos plásticos e com um rolo abra a massa bem fina. Com uma metade forre o fundo e a lateral de uma forma redonda de fundo falso (30 cm de diâmetro X 6,5 cm de altura).
6. Pincele em toda a massa 1 clara. Reserve.
Recheio
1. Corte 1 peru nas juntas, coloque em uma assadeira e leve ao forno preaquecido a 220 º C por 1 hora e 10 minutos.
2. Desfie o peru e reserve. (OBS: 1 peru de 5 kg rende 1,8 kg de carne desfiada)Em uma panela em fogo médio com 1 colher (sopa) de óleo refogue 1 colher (sopa) de alho picado com 1 xícara (chá) de cebola picada.
3. Adicione 1 colher (sopa) de colorau, 1 ½ xícara (chá) de tomate sem pele e sem sementes picadinho, 6 colheres (sopa) de extrato de tomate, o peru assado e desfiado e o caldo do cozimento do peru.
4. Misture, tampe a panela e deixe cozinhar até secar, mexendo de vez em quando ( por cerca de 10 minutos).
5. Retire do fogo e divida em 2 partes.
6. Em uma das partes adicione 2 copos de requeijão gelado, salsinha picadinha a gosto e misture bem.
OBS: A outra parte do recheio guarde no freezer para usar depois em outra preparação.Montagem
Coloque o recheio de peru com requeijão no refratário forrado com a massa (reservada acima) e cubra com o restante da massa aberta.Pincele 1 gema e leve para assar em forno médio preaquecido a 180°C por cerca de 45 minutos ou até que a massa esteja dourada e assada.Retire do forno.Deixe esfriar e sirva
 
-------------------------------------
************************************
Torta de Pudim

Ingredientes:
Caramelo 
- 180 g de açúcar (1 xícara de chá + 1 ½ colher de sopa)
- 50 ml de água (¼ xícara de chá)
- 150 ml de creme de leite fresco (½ xícara de chá + 1 colher de sopa)
- 20 g de manteiga gelada (1 colher de sopa cheia)
Pudim 
- 1 lata de leite condensado (395 g)
- 2 latas de leite (a mesma medida da lata de leite condensado = 600 ml)
- 4 ovos
Massa
- 150 g de manteiga cortada em cubos (1 + ¼ xícara de chá)
- 90 g de açúcar de confeiteiro peneirado (½ xícara de chá)
- 50 g de farinha de castanha-do-pará (½ xícara de chá)
- 350 g de farinha de trigo (3 xícaras de chá)
- 1 ovo
 
Modo de preparo:
Caramelo 
- Em uma panela coloque 180 g de açúcar, 50 ml de água e leve ao fogo médio até derreter e ficar com cor de caramelo. Retire do fogo e acrescente 150 ml de creme de leite fresco e misture bem. Junte 20 g de manteiga gelada e misture até derreter a manteiga. Transfira o caramelo para uma tigela e leve para a geladeira até esfriar.
Pudim 
Em um liquidificador coloque 1 lata de leite condensado, 2 latas de leite, 4 ovos e bata bem até ficar homogêneo. Desligue o liquidificador, retire a espuma que se formou e reserve.
Massa 
- Coloque em uma tigela 150 g de manteiga cortada em cubos, 90 g de açúcar de confeiteiro peneirado, 50 g de farinha de castanha-do-pará, 350 g de farinha de trigo e misture com as pontas dos dedos até formar uma farofa. Acrescente 1 ovo e misture bem até formar uma massa homogênea. - Em forminhas individuais de fundo falso (8 cm de diâmetro x 2 cm de altura) coloque uma porção da massa (feita acima) forrando fundo e lateral. Leve a massa para assar em forno médio preaquecido a 180°C por aproximadamente 20 minutos. Retire do forno e deixe esfriar.
Montagem 
- Em cada forminha com a massa (já assada) coloque uma porção de caramelo, espalhando bem no fundo e lateral. Em seguida, coloque uma porção do pudim (reservado acima). Leve novamente ao forno a 160°C por mais 20 minutos ou até dourar o pudim. Retire do forno e deixe esfriar. Desenforme e sirva em seguida.
 
Outras informações:
Rendimento: 17 tortinhas
-------------------------------------
************************************
Torta com Creme de Avelã

Ingredientes:
Massa- ½ xícara (chá) de farinha de trigo (85g)- ¼ xícara (chá) de açúcar (50g)- 1 colher (chá) de fermento em pó- ¼ xícara (chá) de chocolate em pó (30g)- 2 xícaras (chá) de biscoito champanhe moído (150g)- ½ ovo- 50 g de manteiga gelada cortada em cubos (¼ xícara de chá)- ½ xícara (chá) de castanha de caju picada (60g)- 100 g de chocolate meio amargo picado (¾ xícara de chá)
Recheio- 1 lata de leite condensado (395g)- 1 ½ ovo- 2 colheres (sopa) de chocolate em pó- 8 colheres (sopa rasa) de creme de chocolate com avelã (170g)
 
Modo de preparo:
Massa1 - Em uma tigela coloque ½ xícara (chá) de farinha de trigo, ¼ xícara (chá) de açúcar, 1 colher (chá) de fermento e m pó, ¼ xícara (chá) de chocolate em pó, 2 xícaras (chá) de biscoito champanhe moído, ½ ovo, 50 g de manteiga gelada cortada em cubos e misture bem até formar uma farofa. Reserve 1 xícara (chá) desta farofa.
2 - Transfira o restante da farofa para uma forma redonda (22 cm de diâmetro) untada e polvilhada com chocolate em pó e com a ajuda de um saco plástico forre o fundo e 3 cm da lateral da forma.  Leve ao forno médio preaquecido a 180°C por 10 minutos. Retire do forno.
3 - Coloque em uma outra tigela 1 xícara (chá) da farofa (reservada acima), ½ xícara (chá) de castanha de caju picada, 100 g de chocolate meio amargo picado, misture e reserve.
Recheio4 - Em uma tigela misture com um batedor de arame 1 lata de leite condensado, 1 ½ ovo, 2 colheres (sopa) de chocolate em pó. Reserve.
Montagem5 - Coloque sobre a massa assada 8 colheres (sopa rasa) de creme de chocolate com avelã. Em seguida coloque a mistura de leite condensado e chocolate em pó e cubra com o restante da farofa com castanha (reservada acima). Leve para assar em forno médio preaquecido a 180°C por cerca de 30 minutos. Retire do forno e deixe esfriar. Desenforme e sirva em seguida.
 
-------------------------------------
************************************
Torta de Tomate

Ingredientes:
Massa- 1 ½ xícara (chá) de farinha de trigo (240 g)- 1 xícara (chá) de queijo parmesão ralado (90 g)- 1 ½ xícara (chá) de manteiga (150 g)- 1 gema
Recheio- 1 ½ xícara (chá) de queijo prato ralado no ralo grosso (180 g)- ½ xícara (chá) de queijo parmesão ralado (50 g)- ½ xícara (chá) de maionese (100 g)- 1 ovo batido- sal e pimenta-do-reino moída a gosto- 300 g de tomate sem sementes picadinho, temperados com sal e escorrido na peneira (1 ½ xícara de chá)
Modo de preparo:
Massa1 - Em uma tigela, coloque 1 ½ xícara (chá) de farinha de trigo, 1 xícara (chá) de queijo parmesão ralado, 1 ½ xícara (chá) de manteiga, 1 gema e misture até formar uma massa homogênea. Coloque a massa em uma forma canelada de fundo falso (25 cm de diâmetro X 2,5 de altura) forrando fundo e lateral. Com um garfo fure toda a massa e leve para assar em forno médio pré-aquecido a 180°C por 25 minutos. Retire do forno e deixe esfriar.
Recheio2 - Coloque em uma outra tigela 1 ½ xícara (chá) de queijo prato ralado no ralo grosso, ½ xícara (chá) de queijo parmesão ralado, ½ xícara (chá) de maionese, 1 ovo batido, sal e pimenta-do-reino moída a gosto e misture. Adicione 150 g de  tomate sem sementes picadinho, temperados com sal e escorrido na peneira.
Montagem3 - Transfira a mistura de tomate para a assadeira com a massa (já assada), espalhe o restante dos tomates picadinhos (150 g) e leve novamente ao forno para assar por + 25 minutos. Retire do forno e deixe esfriar. Desenforme e sirva em seguida.
 
Outras informações:
 
Rendimento: 10 porções
-------------------------------------
************************************
Torta Cremosa de Coco e Requeijão

Ingredientes:
Torta
6 ovos
1 lata de leite condensado (395 g)
1 copo de requeijão (220 g)
150 g de coco ralado fresco
1 colher (sopa) de açúcar
 
Calda Branca 
½ xícara (chá) de leite condensado
¼ xícara (chá) de creme de leite fresco
 
Modo de preparo:
Torta
1 - Num liquidificador coloque 6 ovos, 1 lata de leite condensado, 1 copo de requeijão (220 g), 150 g de coco ralado fresco e bata por uns 5 minutos.
2 - Transfira a mistura para uma fôrma canelada (20 cm de diâmetro) de fundo falso forrada com papel manteiga e untada com manteiga. Polvilhe 1 colher (sopa) de açúcar e leve para assar em forno médio pré-aquecido a 180°C por +/- 30 minutos ou até firmar. Retire do forno, leve à geladeira por pelo menos 2 horas, desenforme e sirva em seguida.
Calda Branca
1 - Numa tigela coloque ½ xícara (chá) de leite condensado, ¼ xícara (chá) de creme de leite fresco, misture e utilize em seguida.
 
Outras informações:
Rende 11 porções
-------------------------------------
************************************
Torta de Nozes e Chocolate

Ingredientes:
Massa 
1 pacote de bolacha de chocolate recheada com baunilha triturado
50g de manteiga gelada (¼ xícara de chá)
4 colheres (sopa) de farinha de trigo (40g)
1 colher (sopa) de licor de chocolate (15ml)
 
Recheio 
2 ovos
1 xícara (chá) de açúcar mascavo (160g)
½ xícara (chá) de farinha de trigo (80g)
100g de manteiga em temperatura ambiente (½ xícara de chá)
200 g de chocolate meio amargo picado (1 1/3 xícara de chá)
1 xícara (chá) de nozes picadinhas
 
Modo de preparo:
Massa 
1 - Coloque em uma tigela 1 pacote de biscoito de chocolate recheado com baunilha triturado, 50 g de manteiga gelada, 4 colheres (sopa) de farinha de trigo, 1 colher (sopa) de licor de chocolate e misture bem até formar uma massa homogênea.
2 - Em uma assadeira de fundo falso (20cm de diâmetro) forre o fundo e a lateral com a massa (feita acima) e reserve.
 
Recheio 
3 - Coloque na batedeira 2 ovos, 1 xícara (chá) de açúcar mascavo e bata bem, em velocidade alta, até formar um creme fofo. Com a batedeira ligada adicione ½ xícara (chá) de farinha de trigo e bata. Acrescente 100g de manteiga em temperatura ambiente e bata até misturar. Desligue a batedeira, junte 200g de chocolate meio amargo picado, 1 xícara (chá) de nozes picadinhas e misture delicadamente.
4 - Transfira este creme para a assadeira com a massa (reservada acima). Com uma espátula descole, com cuidado, o excesso de massa da lateral da assadeira e coloque sobre o recheio e leve para assar em forno médio pré-aquecido a 160°C por +/- 50 minutos ou até firmar. Retire do forno e deixe esfriar. Desenforme e sirva em seguida.
 
Outras informações:
Rende 12 porções
-------------------------------------
************************************
Torta de Pera com Chocolate

Ingredientes:
400g de manteiga sem sal
4 peras maduras pequenas (tipo portuguesa)
4 xícaras de farinha de trigo
3 xícaras de açúcar mascavo
3 xícaras de açúcar cristal demerara
3 cravos da índia
1 barra de chocolate ao leite
1 barra de chocolate meio amargo
1⁄4 de xícara de canela em pó
1⁄4 de xícara de rum
 
Modo de preparo:
-------------------------------------
************************************
Lasanha a BolonhesaSalada Caprese Torta de Pera com Chocolate

Ingredientes:
Arrosto
1kg de carne (maminha)
3 dentes de alho
1 maço de cebolinha
1 cravo da índia
1⁄2 litro de vinho tinto seco, de preferência
1⁄2 cebola
1⁄4 de xícara de canela em pó
Molho inglês
 
Lasagna
500g de massa de lasanha pre?-cozida
500g de carne moída
300g de queijo muçarela fatiado
300g de queijo prato fatiado
200g de linguiça toscana
5 tomates tipo italiano para molho (compridos)
4 dentes de alho
2 latas de tomate pelado
1 maço de cheiro verde
1 cebola me?dia
1 cenoura me?dia
1⁄2 xícara de flor de sal
1⁄2 xícara de açúcar
1⁄4 xícara de pimenta-do-reino
 
Modo de preparo:
Arrosto
Corte a carne em pedaços menores, com quatro dedos de largura aproximadamente. Coloque em uma vasilha e cubra com vinho tinto, cebola e cebolinha picada, duas pitadas de canela, um cravo da índia, uma pitada de molho inglês e três dentes de alho.
Deixe marinando por aproximadamente 24 horas. Após um dia marinando, remova somente os pedaços de carne da vasilha e coloque em uma panela quente.
Sele a carne, deixando tostar todas as suas faces e depois cubra com o molho que usou para marina?-la!
Deixe tudo cozinhando nesta mesma panela, em fogo baixo, ate? o molho começar a secar.
Retire a carne da panela e continue reduzindo o molho ate? que atinja certa consistência.
Fatie os pedaços de carne e cubra com a própria redução do molho.
 
Ragu? para lasagna
Salte na própria panela de pressão, em fogo alto, a carne moída junto com as linguiças abertas (sem a película), com o alho, a cebola e o sal a gosto. Assim que estiverem douradas, adicione os tomates fatiados, de preferência sem casca, as duas latas de tomate pelado, a cenoura fatiada, cheiro verde e pimenta-do-reino a gosto.
Feche a panela de pressão e deixe cozinhando sob pressão (assobiando) por pelo menos 30 minutos.
Retire a pressão, abra a panela e adicione um pouco de açúcar. Mantenha a panela aberta no fogo ate? que o molho perca praticamente toda sua água.
 
Montagem da lasanha:
Ligue o forno e o mantenha aquecido a 250 graus. Unte uma assadeira me?dia com manteiga. Aplique a primeira camada de massa de lasanha, cubra com uma camada de molho (ragu?) e fatias de queijo muçarela. Coloque a assadeira na prateleira de cima do forno e deixe o queijo gratinar.
Retire do forno, aplique a segunda camada de massa de lasanha, cubra com outra camada de molho e fatias de queijo prato, desta vez. Volte a assadeira na prateleira de cima do forno e deixe o queijo gratinar novamente.
Repita a operação por mais uma vez, e a lasanha estara pronta!
Outras informações:
   VEJA TAMBÉM:
-------------------------------------
************************************
Torta de Maçã

Ingredientes:
Modo de preparo:
 
-------------------------------------
************************************
Torta de camarão

Ingredientes:
1,5 Kg de camarão fresco médio
½ Kg de batata cozida
2 tomates grandes
1 cebola grande
1 pimentão verde grande
1 molho de coentro pequeno
2 colheres de sopa de extrato de tomate
4 dentes de alho
2 pimentas de cheiro
pimenta do reino, cominho e sal a gosto
3 limões
4 ovos inteiros
 
Modo de preparo:
Temperar o camarão já limpo, com alho, sal, pimenta c/cominho e limão
Pegar uma panela com óleo ao fogo e refogar os temperos
Colocar o camarão até ficar no ponto de refogado (sem caldo)
Bater 4 claras em neve e 4 gemas, misturar tudo e colocar a mistura aos poucos no camarão refogado
Colocar o camarão no refratário e pôr o restante do ovo por cima
Levar ao forno para dourar
-------------------------------------
************************************
Napoleão: torta de massa folheada com creme

Ingredientes:
Massa folhada 400g
1 litro de leite
8 gemas de ovo
2 copos de açúcar
1 copo de farinha de trigo
cachaça
manteiga
 
Modo de preparo:
Dividir a massa em quatro partes. Fazer folhas, fazer cortes com a faca. Assar cada folha por 7 minutos em cada lado.
Ferver o leite, misturar as gemas de ovo, açúcar e farinha. Adicionar essa mistura ao leite e continuar a cozinhar até a massa engrossar.
Adicionar cachaça e deixar resfriar.
Adicionar 50g de manteiga.
Para montar a torta intercale: a folha, o creme, a folha, o creme e assim por diante.
 
-------------------------------------
